Bentornati ora fino a questo punto abbiamo imparato a conoscere un modello SS trans e abbiamo imparato a fare layout con cose come flex
box e grana CSSA e probabilmente la cosa più importante che devi sapere da queste sezioni
è come creare un sito web proprio come per creare un sito Web ma anche non dedicare
molto tempo a compiti semplici perché quando arriviamo alla sezione javascript che è la parte più eccitante della programmazione della
logica effettiva del Corso, è quando diventi veramente uno sviluppatore.
Fino ad ora, ciò che abbiamo appreso è la base che ci consente
di creare app e applicazioni Web, ma non verrai mai intervistato su questi argomenti specifici.
Voglio dire sì, in piccoli casi potresti essere se sei un designer potresti farti domande su CSSA
lui.
Ma la maggior parte delle volte le domande che ti verranno poste riguardano cose come la logica javascript e argomenti più
complessi che tratteremo più avanti nel corso.
Ma l'unica cosa che voglio davvero togliere da questa sezione è essere in grado di costruire siti Web velocemente
o almeno arrivare alla parte in cui è necessario iniziare a scrivere javascript perché è lì che inizia
il tuo vero lavoro.
Quindi ho un compito per te usando tutte le abilità che hai imparato.
Fino ad ora volevo creare un layout di un sito Web qualcosa che farai più e più volte
durante la tua carriera.
E ho creato un piccolo inizio per archiviare qui dove abbiamo questi piccoli contenitori o div di Bawden.
Ma come suggerisce il nome, voglio che tu li allinei in modo reattivo a qualcosa che
assomiglia a questo.
So che non è la cosa più carina in questo momento da guardare e ci
stiamo solo concentrando sul layout, ma quello che voglio che tu faccia è rendere il pulsante verde dell'intestazione qui un vero Hetter.
Vogliamo che la copertina sia la vera copertina del nostro sito e quindi forse abbiamo una griglia di progetti in
cui elenchiamo tutti i nostri progetti come abbiamo qui e quindi ovviamente un piè di pagina in fondo e ho selezionato questo layout
perché è un modello molto comune che vedrai in molti siti Web, quindi
lo farai molto.
Quindi cerchiamo di capire il modo migliore per farlo in modo che quando lo rimpicciolisco sia tutto reattivo.
Quindi il tuo compito è quello di utilizzare tutto ciò che hai imparato fino ad ora per creare questo utilizzando i file di avvio
e non preoccuparti, dopo questo avrò un video di soluzione per te.
E andremo anche a capire quanto è facile una volta che hai un layout che è
il modo consigliato per costruire un sito Web iniziando prima con il layout e poi una volta che il layout è
stato risolto convertendolo in qualcosa di utilizzabile come questo perché lo stile diventa davvero veramente facile vuole avere il layout in atto.
Ora l'unico suggerimento che voglio dare qui è usare sia la flex box che la griglia CSSA per raggiungere il tuo obiettivo, nonostante
tutto ciò che puoi fare in fluxbox.
Puoi fare con la griglia e viceversa o almeno la maggior parte delle cose usando gli strumenti nella combinazione
flex box e vedere insieme la griglia di Excuss è davvero molto potente per permetterti di costruire un layout come questo.
Perciò buona fortuna.
So che sarà dura, ma ci vediamo nel video della soluzione.
Bubba.